Plusieurs améliorations d'usage et UX, ainsi que de corrections de bug :

 * La position de lecture est maintenant mise en cache et persiste entre deux sessions.
 * La vue Lecteur fournit maintenant des liens vers l'artiste, l'album et les détails de la piste.
 * Ajout du support des modes de répétition (désactivé/toutes/une) dans la vue Lecteur.
 * La recherche affiche les artistes et albums, en plus des pistes.
 * L'app est maintenant publiée sur le dépôt d'IzzySoft, cette version ajoute la signature de l'APK en mode release.
 * Support expérimental des radios
 * Correction d'un bug lié aux caractères échapées lors du parsing des URL.
